उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
उस औरत…
मैने उसे मार डाला.
हर किसी को खेल खेलने के लिए मजबूर किया गया।
यह तुम्हारी गलती नहीं थी.
ये सब क्या है?
मुझे नहीं पता।
लेकिन…
मुझे आश्चर्य होता है
कि मैं कुछ भी करने को तैयार हूँ
ताकि मैं जीवित रह सकूं.
यदि हम ऐसा नहीं करना चाहते तो
हमें मर जाना ही बेहतर होगा।
मेरा वीज़ा आज ख़त्म हो रहा है.
मैंने बहुत मेहनत की।
उस कंपनी में आने के लिए सब कुछ किया।
मैंने तो ऐसे व्यक्ति से भी संबंध बना लिया जिससे मैं नफरत करता था।
और अंततः मुझे पदोन्नति मिल गयी।
साओरी…
मैंने मानव संसाधन विभाग से बात की।
साइफर बैंक होल्डिंग्स
साओरी शिबुकी की पुरज़ोर सिफ़ारिश करती है
एआई विकास के नए टीम लीडर के रूप में।
विकास टीम में सहायक के लिए विशेष पदोन्नति
मैं इस खेल में बच जाऊंगा
और अपने मूल जीवन में वापस लौट जाऊं.
अरिसु! करुबे!
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता!
मैं बहुत चिंतित था
जब आप लोग आज सुबह वापस नहीं आये।
आपको देखना बहुत अच्छा लग रहा है!
अरे, छोटा.
आसान।
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैं ठीक हूं.
किसी ने रेडियो पर सूचना दी?
हाँ।
धन्यवाद।
अगर हम उस समुद्र तट पर जाएं,
हम शायद कुछ ढूंढ सकें.
जैसे शहर के सभी लोग कहां
गायब हो गए?
शायद वहां कोई निकासी आश्रय हो।
शायद हर कोई वहां है.
हमारे सबसे नजदीकी समुद्र तट
शोनान, इज़ू और इटो में हैं, है ना?
वे बहुत दूर हैं.
लेकिन हम समय पर उन तक पहुंच सकते हैं।
तो हम क्या सोचते हैं?
क्या हमें जाने का प्रयास करना चाहिए?
मेरा वोट है...
फिलहाल, हम उस पर भरोसा करते हैं, चाहे वह कोई भी हो।
और छोटा कैसे जाना चाहिए?
यह अच्छी बात है.
और हमारे वीज़ा...
वे आज समाप्त हो रहे हैं।
तो फिर हमें आज का खेल जीतना होगा
और अपने वीज़ा की अवधि बढ़ाएँ।
अच्छा प्रतीत होता है?
फिर हम कल जाकर
समुद्र तट की तलाश करेंगे।
मैं समुद्र तट पर जाऊँगा.
चाहे जो हो जाये।
मैं जो भी करना होगा करूंगा।
हमें विश्वास करना होगा कि आशा है।
मुझे आश्चर्य होता है
कि मैं कुछ भी करने को तैयार हूँ
जीवित रहने के लिए.
काश हम
अपनी शर्तों पर मरना चुन पाते।
अरिसु?
क्या बात क्या बात?
कुछ नहीं।
कुछ कहो।
"कुछ बोलो"? जैसे क्या?
हम्म, देखते हैं। कोई गपशप सुनी?
मैंने अपने सामने किसी को मरते देखा।
लेकिन मैं बच गया.
तो फिर मैं क्या कहूं?
कि आप खुश थे.
ख़ुशी की बात है कि वह आप नहीं थे.
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा था, लेकिन...
लगता है मैं था.
मैं तो बस जीवित बचे रहने के बारे में ही सोचता था।
हाँ, मैं समझ गया। मैं तुम्हें कुछ बताता हूँ।
मेरे पहले खेल के दिन,
मेरे अलावा सभी मर गए।
मैं उनकी तरह मरना नहीं चाहता था.
मैं क्या चाहता था...
मैं तो जीवित रहना चाहता था।
और... मिल गया!
कृपया सुरक्षित रहें और ठीक रहें।
शिबुया स्टेशन
खेल के मैदान की ओर इस तरफ
वह देर से आया है।
हाँ, क्या हमें बस चले जाना चाहिए?
नहीं, हम करुबे का इंतजार करते हैं।
यदि हम खेल में शामिल नहीं हुए तो
हम सब मर सकते हैं।
छोटा, चलो चलें।
दोनों के वीज़ा की अवधि अभी बाकी है।
करुबे!
क्षमा मांगना।
- मुझे कुछ लेना था।
- "माफ़ी" का क्या मतलब है?
शिबुकी और मैं...
हमारे लिए तो कोई कल नहीं है।
क्यों, क्या हो रहा है?
गुस्सा मत हो.
हम समय बर्बाद कर रहे हैं। चलो चलें।
चलो भी।
धन्यवाद।
आओ इसे करें।
शिंजुकु प्राकृतिक वनस्पति उद्यान
इनमें से किसी का भी उपयोग करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें
क्या हम कुछ तोड़ देंगे?
हुंह...
- यह वाला.
- हुह.
ये देखने में बहुत अच्छे लगते हैं।
क्या…
चेहरा पहचान कार्य प्रगति पर है
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें
प्रविष्टियाँ स्वीकार की गईं।
स्वागत है!
शिंजुकु प्राकृतिक वनस्पति उद्यान द्वारा प्रायोजित
चश्मा पहनिए
और बगीचे की ओर बढ़िए।
इस तरह
पंजीकरण प्रगति पर है
वर्तमान प्रतिभागी
यह क्या है?
मेरे चश्मे ने छोटा को पहचान लिया
और लक्ष्य कर्सर लाल हो गया।
हाँ, जब हम एक दूसरे को देखते हैं।
यह एक ट्रैकिंग फ़ंक्शन होना चाहिए.
इस बार वे हमसे क्या करवाना चाहते हैं?
पंजीकरण अब बंद हो गया है.
अब खेल शुरू होगा.
कठिनाई, पान का सात.
दिल.
दिल? है ना...
ताश के पत्तों के सूट का
आमतौर पर मतलब होता है
यह किस तरह का खेल होगा.
क्लब एक टीम लड़ाई है।
हीरे आपकी बुद्धि है।
और जहां तक ​​दिलों की बात है...
आप लोगों के दिलों से खेलते हैं
और उन्हें तोड़ देते हैं।
सात. क्या यह थोड़ा मुश्किल नहीं है?
दिल सबसे ख़राब है.
हम क्या करते हैं?
खेल, "लुका-छिपी"।
नियम: एक व्यक्ति भेड़िया होगा
और बाकी तीन मेमने होंगे।
भेड़िये द्वारा पाया गया मेमना
अगला भेड़िया बनेगा
और उन्हें छिपना होगा ताकि
भेड़िया उन्हें न पा सके।
स्पष्ट स्थिति.
खेल के अंत में जो खिलाड़ी भेड़िया होगा
वह विजेता होगा।
समय सीमा, 15 मिनट.
जब 15 मिनट बीत गए,
मेमनों की गर्दन में बंधे कॉलर
फट जाएंगे।
क्या?
"विस्फोट"?
उसका क्या मतलब है?
क्या आपको पता है कि इसका क्या अर्थ है?
क्या आपको पता है?
इसका मतलब है कि केवल एक ही खिलाड़ी बचेगा।
क्या?
हम लुका-छिपी खेलेंगे...
खेल के अंत में जो भी भेड़िया होगा वह जीत जाएगा।
बाकी तीन मर जायेंगे।
यह वास्तव में बहुत सरल है।
पहला भेड़िया आईडी नंबर है
1000247.
छोटा सेगावा.
वास्तव में?
खेल समय सीमा.
पंद्रह मिनट, शुरू।
रुक जा छोटा! अगर तूने इसे उतारने की कोशिश की तो
कॉलर फट जाएगा!
- मुझे परवाह नहीं है!
- बस करो!
मुझे अकेला छोड़ दो!
अरिसु?
जब हम एक दूसरे से आंखें मिलाते हैं, तो
भेड़िया वाली भूमिका आगे बढ़ जाती है।
इस खेल में यही बात है।
यदि भेड़िया जीवित नहीं बचता,
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेमनों ने उसे मार डाला।
हम क्या करें, अरिसू?
यह बकवास है!
शिबुकी!
इस खेल में जिसे छिपना है
वह भेड़िया है!
- क्या हम मर जायेंगे?
- अगर आप कुछ नहीं करेंगे तो आप मर जायेंगे।
लेकिन मैं ठीक हो जाऊंगा.
शिबुकी!
करुबे!
दौड़ना बंद करो!
शिबुकी!
उष्णकटिबंधीय रैन्फोरेस्ट
बाहर आओ!
शिबुकी!
आह!
क्या तुम मुझे पढ़ सकते हो, शिबुकी?
शिबुकी!
दौड़ना बंद करो।
आइये हम सब मिलकर इसका समाधान सोचें।
मुझे माफ़ करें।
अब माफ़ी मांगने का कोई मतलब नहीं है, है ना?
हुह?
मुड़ो!
इसे बंद करो, करुबे!
आओ आओ!
मुड़ो!
तुम कमबख्त कुतिया!
करुबे!
अरिसु!
तुम दोनों, बहुत हो गया! बस करो!
यदि हम मिलकर काम करें तो
शायद हम इसका समाधान निकाल सकें!
आप बहुत भोले हैं, यह एक दिल का खेल है!
हमारे साथ क्या हो रहा है?
आप एक दूसरे के खिलाफ हो रहे हैं!
धिक्कार है तुम्हें, अरिसु!
हम दोस्त हैं, है ना?
दस मिनट शेष हैं।
अरिसु!
हे पवित्र माता...
हमें क्षमा कर दीजिए।
- हमारे नश्वर पापों के लिए।
- अरिसू!
हमारी मुस्कुराहटें आशा की रोशनी हैं।
और हे पवित्र माता, जब हम मुस्कुराते हैं तो आप हमारे सामने प्रकट होती हैं ।
हे पवित्र माता...
- कृपया हमें माफ़ कर दो...
- अरिसू!
...हमारे नश्वर पापों के लिए...
हमारी मुस्कुराहटें आशा की रोशनी हैं।
और हे पवित्र माता, जब हम मुस्कुराते हैं तो आप हमारे सामने प्रकट होती हैं ।
हे पवित्र माता...
हमारी मुस्कुराहटें आशा की रोशनी हैं।
जब हम मुस्कुराएंगे तो पवित्र माता प्रकट होंगी।
क्या आप जीना चाहते हैं या मरना चाहते हैं?
मुझे बस कुछ समय चाहिए!
मैं इस खेल से बाहर निकलने का कोई रास्ता सोचूंगा !
आप कोई रास्ता तो सोचेंगे, है ना?
आप बस एकमात्र जीवित बचे व्यक्ति बनना चाहते हैं।
यदि आप मर गये तो इससे आपको कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझे भेड़िया बनाओ.
वैसे भी तुम्हारा जीवन बकवास है!
जब जीने की इच्छा रखने वाला कोई व्यक्ति मर जाता है तो यह कहां का न्याय है ?
अरिसु.
हम सब इस खेल में जीवित नहीं रह सकते!
छोटा!
- मुझे जाने दो!
- जाओ! भागो!
मुझे जाने दो!
रुकना!
मैंने तुम्हारा ख्याल रखा!
आप नहीं जानते कि
आपके मित्र वास्तव में क्या हैं!
मुझे जाने दो!
- हे पवित्र माँ...
- मुझे जाने दो!
आठ मिनट शेष हैं।
जाने दो!
अरिसु!
अरिसू, तुम कहाँ हो? बाहर आओ!
चलो, लानत है।
क्या आप
समय समाप्त होने तक छिपे रहेंगे?
उफ़, बकवास!
चलो, अरिसु।
तुम हम सबके साथ खेल रहे थे.
और आपने कहा कि
यदि हम सहयोग करेंगे तो यह काम हो जाएगा।
इसकी शुरुआत से ही
आप एकमात्र जीवित बचे व्यक्ति बनना चाहते थे!
मुझे नहीं पता क्या करना है।
मुझसे दूर हो जाओ!
मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ़ करें!
हा!
सॉरी कहने से क्या फायदा?
अरिसु!
अंत में, यही है...
जो भी आप करते हैं।
जब से
तुमने स्कूल छोड़ा है...
आप बस इतना ही कहते हैं कि माफ़ी मांग लो!
- धन्यवाद!
- मुझे माफ़ करना।
मुझे माफ़ करें!
मुझे माफ़ करें।
हाजीमे, आपकी स्वीकृति पर बधाई ।
आपने सचमुच कुछ हासिल किया है।
मैं जानता हूं कि आपकी मां भी खुश होंगी।
और यह सिर्फ शुरुआत है।
मैं इसे पूरा करूँगा।
मैं रयोहेई जैसा नहीं बनना चाहता।
मैं रयोहेई को कुछ नहीं सिखा सकता,
लेकिन तुम अलग हो।
आपके अंदर महत्वाकांक्षा है।
तुम अपने भाई से बहुत अलग हो.
रयोहेई, तुम हमारे पास आकर हमारे साथ क्यों नहीं
जुड़ जाते?
यदि आप हारकर भी खुश हैं...
...तो फिर मुझे भेड़िया बनने दो!
अरिसु!
पांच मिनट शेष हैं.
मैंने बहुत किया।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि अंत में कौन बचता है।
लेकिन…
लेकिन मैं नहीं चाहता कि इसका अंत इस तरह हो।
क्या यह फिर से अरिसू और छोटा के बारे में है?
तुम्हें पता है, तुम सचमुच बहुत दयालु हो।
मुझे आपसे कोई उम्मीद नहीं है
और इस मामले में आप मुझे कभी निराश नहीं करते ।
तो, क्या आपने...
यह नूडल बहुत अच्छा है!
ऐसा लग रहा है जैसे आप नूडल्स नहीं खा सकते...
आ जा!
आओ, करुबे, और तेज़!
दोस्तो।
मुझे यह... सपना मिला।
मैं ऑस्ट्रेलिया में एक बड़ा फार्म खरीदना चाहता हूँ।
फिर मैं आप लोगों को आमंत्रित करूंगा,
और हम सुबह बीयर पिएंगे।
अच्छा लगता है!
और मैं आपको ट्रिपल ग्रेड-ए स्टेक पहुंचाऊंगा
मेरी ड्रोन डिलीवरी सेवा के साथ।
मेरे ड्रोन पूरी तरह से स्वचालित होंगे,
मैं उनके लिए एक ऐप विकसित करूंगा!
ठीक है, तो फिर।
हमारे भविष्य के लिए शुभकामनाएँ।
प्रोत्साहित करना!
बेहतर होगा कि आप अपना वादा निभाएं,
सुना?
तीन मिनट शेष हैं।
दोस्तों, मैं... छोड़ दूंगा।
मैं... इस खेल से बाहर निकल जाऊंगा।
आप सभी...
तुम मेरे लिए सबसे ज्यादा मायने रखती हो।
अगर किसी को इस खेल में हारना है...
…मुझे रहने दो।
मैं खेल छोड़ रहा हूं.
करुबे? छोटा? करुबे।
करुबे, छोटा?
करुबे!
छोटा!
दोस्तो!
आप कहां हैं?
छोटा!
छोटा?
आप कहां हैं?
छोटा!
अगर तुम मिल जाओ तो तुम भेड़िया बन जाओगे।
छिप जाओ ताकि भेड़िया तुम्हें न ढूंढ सके।
करुबे!
छोटा!
बाहर आओ! बात करते हैं!
दोस्तो!
छिप जाओ ताकि भेड़िया तुम्हें न ढूंढ सके
करुबे! तुम कहाँ हो?
तुम लोग मुझे जवाब क्यों नहीं दोगे?
करुबे!
अच्छी तरह छिप जाओ, मेमने
आप लोग कहाँ हो?
करुबे!
छोटा!
कृपया बाहर आइये!
चिल्लाना बंद करो.
करुबे!
हमेशा बेवकूफों की तरह हँसते रहना,
रात भर शराब पीना...
जब मैं आप लोगों के साथ होता हूँ,
मैं अपनी सारी समस्याएं भूल जाता हूं।
अरे, क्या तुम लोगों को याद है?
वह भीषण गर्मी वाला दिन
जब हमने बर्फ के टुकड़ों से नूडल्स बनाए थे?
करुबे, तुम कहाँ हो?
करुबे!
उस दिन हम खूब हंसे, है न?
छोटा?
छोटा इतना जोर से हंसा
कि उसकी नाक से नूडल्स बाहर आ गए।
मुझे लगा कि हमने कहा था
कि हम इसे अपना रहस्य बनाये रखेंगे।
तुम कहाँ हो, छोटा?
करुबे!
अरिसु.
हमारे लिए जियो.
करुबे!
छोटा!
तीस सेकंड शेष हैं.
यह मैं नहीं हो सकता!
मुझे जीवित नहीं रहना चाहिए!
बीस सेकंड.
मैं तुम्हारे पीछे हूं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे क्षमा करें, शिबुकी।
- दस सेकंड.
- अरिसु.
धन्यवाद।
- पांच, चार, तीन, दो...
- करुबे!
- ...एक।